Thoughts:
Tive um tempo para pensar e creio que não conseguimos um grafo com mais níveis pois, na coleta inicial:

1. Não coletamos a lista completa de amigos de uma pessoa.
2. Não começamos a partir de um root mas sim vários roots.
3. Não coletamos usuários que não nos permitiam ver lista de amigos.

Agora a próxima coleta vai levar isso tudo em consideração.

E nosso método/condição para formar arestas creio ser a seguinte:
- Se um usuário A tem um amigo B em sua lista de amigos && B está presente no índice do banco de dados, forme uma aresta.

Isso vai formar aresta mesmo que B não tenha uma lista de amigos. Afinal, para eu dizer que sou seu amigo você precisa aceitar. 
Logo apenas um lado ter a pessoa na lista de amigos já é suficiente.